### Тестирование 

<b>Пример:</b>

		describe('validateValue', () => { 
			test('Корректное значение', () => {
				expect(mapArrToStrings([1,2,3])).toEqual(['1','2','3'])
			})
			test('Мешанина', () => {
				expect(mapArrToStrings([1,2,3, null, undefined, 'dfsd'])).toEqual(['1','2','3'])
			})
			test('Пустой массив', () => {
				expect(mapArrToStrings([])).toEqual([])
			})
			test('Отрицание', () => {
				expect(mapArrToStrings([1,2,3])).not.toEqual([1,2,3,4])
			})
		})

<b>describe</b> - функция, которая подписывается на несколько тестов. Принимает первым значением строку, которая будет использоваться в качестве описания теста. Вторым значением - функция, которая содержит тесты.

<b>test</b> - функция, которая представляет собой отдельный тест. Принимает первым значением строку, которая будет использоваться в качестве описания теста. Вторым значением - функция, которая содержит проверку. 

<b>expect</b> - функция, которая используется для проверки значения. Принимает значение, которое нужно проверить. 

<b>toBe</b> - функция, которая используется для проверки значения. Принимает значение, которое нужно сверить со значением expect. Однозначно определяет элемент равен элементу или нет. 

<b>toEqual</b> - функция, которая используется для проверки значения. Принимает значение, которое нужно сверить со значением expect. В отличии от toBe сравнивает само содержимое expect.

<b>toBeLessThan</b> - функция, которая используется для проверки значения. Проверяет, что оно меньше, чем переданный аргумент в него. 

<b>toBeGreatherThan</b> - функция, которая используется для проверки значения. Проверяет, что оно больше, чем переданный аргумент в него. 

<b>toBeUndefined</b> - функция, которая используется для проверки значения. Проверяет, что оно больше, чем переданный аргумент в него. Проверяет, что значение не определено.

		beforeEach(() => {})

<b>beforeEach</b> - функция, которая выполнится перед каждым тестом.
<b>beforeAll</b> - функция, которая выполнится один раз перед всеми тестами.

<b>afterEach</b> - функция, которая выполнится после каждого теста.
<b>aftereAll</b> - функция, которая выполнится один раз после всех тестов.

<b>toBeCalledTimes</b> - функция, которая проверяет сколько раз будет вызвана функция. Аргументом передаем проверочное число.

<b>not</b> - отрицание

<b>toMatchSnapshot</b> - функция, которая создает пупку __snapshots__ с предварительными данными, и далее сравнивает их.